si te digo que mis experiencias con los
animales son de lo más traumatizantes
cómo te quedas
W las
review me dijisteis varios en Twitter
que queríais saber cuántos animales
había tenido y mis experiencias con
ellos pero lo que no sabéis es que mis
experiencias con los animales son
Realmente perturbadoras Así que primero
os voy a enseñar los animales que tengo
ahora y después os contaré mis
experiencias más jodidamente
traumatizantes que he tenido con
animales hasta ahora experiencias que no
voy a olvidar en toda mi
vida Esto es un Tritón son anfibios y
tienen la barriga roja a que Mola va
loco loco
loco está mal de su cabeza este es mopi
y es una Chinchilla aquí es
mono es una cabecita con patas Mira las
patitas las patitas qué monas Ay las
patitas preciosito preciosito Ay
preciosito Qué gracioso es por
favor y esta es guapa tiene la boca Un
poco sucia porque acaba de comer y es
una pogona guapa Hola guapa son
geniales son super blanditos guapa qué
miras
eh Y ahora preparaos amigitos míos
Porque allá van las historias más
perturbadoras que he tenido con animales
y no tranquilos no voy a contar la
típica historia de de pequeño me comí
una lombriz o no es típica Bueno no sé A
mí no me ha pasado eh la lombriz se la
comí un amigo a mí no me miréis y antes
de empezar a contar las historias tenéis
que saber que mi familia odia
profundamente a cualquier tipo de animal
Así que la mayoría de mis traumas se
verán causados por esto mi perra cuando
tenía 12 años yo vivía en la casa de mi
padre que está en una isla distinta en
la que viven mi madre y su marido y tuve
allí mi primer perro una perrita que se
llama wiki no por la Wikipedia se llama
wiki porque wiki significa rápido en
hawaiano yo no supe cómo iba a ser la
perra hasta que me la dieron en la
perrera y sinceramente tampoco me
importaba mucho simplemente quería tener
un perro desde que era un moco y me daba
igual queé perro fuera le enseñé
muchísimos trucos y la tía saltaba hasta
el metro y medio de alto con apoyo
estaba superfuerte y musculada a los 14
años como todos sabéis tuve diabetes y
me convencieron para regresar a la isla
donde estaba mi madre con un montón de
excusas como que la isla de mi padre no
había centro endocrinológico y un montón
de tonterías que realmente no tenían
mucho sentido Pero como que era un niño
pequeño pues me lo creí pero yo no
quería volver sino era con mi perra y mi
perra era super buena de hecho gané con
ella varios premios en concursos Mirad
Bueno si lo veis un poco raro es porque
esto es una alfombrilla de ratón No es
una foto realmente pero bueno para que
veáis un poco lo mucho la obsesión que
tenía con mi perra y lo mucho que la
quería que me hice una [__] alfombrilla
un dalasito pequeñito y a pesar de que
cuando iba al colegio tenía horario
partido lo cual me quitaba todo el día
desde las 7 de la mañana hasta las 5 de
la tarde yo siempre la sacaba como
mínimo tres veces al día y unos paseos
larguísimos y los fines de semana me iba
varias horas con ella ella de hecho me
lo pasaba mejor estando fuera que dentro
de mi casa y a pesar de que era una
perra que no hacía ni pis ni caca dentro
de casa que no ladraba literalmente
nunca y que era super cariñosa Mi
padrastro y mi madre Se pasaron Durante
un año entero diciendo que si yo era un
mal dueño que si no quería mi perra que
si no La cuidaba y una sarta de
estupideces sin sentido alguno
especialmente si tenemos en cuenta el
hecho de que mi padrastro jamás ha
tenido animales y que mi madre ha
abandonado a varios animales en su vida
como dos gatos un perro y varias
tortugas así Que supongo que era más un
se cree ladrón que todos son de su
condición que otra cosa Porque
sinceramente no ha habido animal que
haya querido más en mi vida que a mi
perra y un verano nos fuimos de
vacaciones y me dijeron que la dejase en
casa de mi padre porque no teníamos a
donde llevarla me pareció la decisión
más lógica Así que fui y la dejé cuando
volvimos de vacaciones y dije que cuando
iba a buscarla me dijeron que no la iba
a traer de vuelta y que se iba a quedar
con mi padre esto no sería tan
traumatizante si aún hubiera podido
seguir viendo a mi perra pero por
motivos personales mi padre y yo
estuvimos más de cinco años sin
hablarnos y desde que me engañaron para
dejarla ya no he vuelto a ver a mi perra
Jamás en mi vida Sé que sigue viva y
hace algunos años Tuvo una camada de 10
cachorros pero no la he vuelto a ver y
la verdad es que dudo bastante que se
acuerde de mí pero por lo menos sé que
allá mi padre la cuida y no ha vivido
una mala vida Pero sinceramente la he
hecho mucho de menos y me jodió mucho lo
que hicieron creo que fue muy cruel
mucho El canario cuando tenía 7 años me
regalaron mi primera mascota un canario
yo estaba super ilusionado con el
pajarito y me pasaba todo el día
mirándolo y a mi familia no se le
ocurrió una mejor idea que [__] y
dejarlo en la terraza una terraza
cerrada en forma de invernadero que
cuando daba el sol alcanzaba casi los 50
gr y el pájaro literalmente se murió de
calor a la mañana siguiente no duró ni
24 horas vivo en mi casa y yo fui el
primero que lo vio me quedé super
traumado mi primera mascota y no duró ni
un día entero el periquito Poco después
de que me obligasen a abandonar a mi
perra tuve un periquito me lo regaló una
amiga que criaba periquitos y lo tuve en
casa cuando tenía Solo dos semanas de
vida y me puse a maestr arlo y lo
conseguí el periquito creció y cuando
fue un adulto se dejaba hacer de todo se
subía por el hombro comía de mi mano se
subía los dedos era genial llegó un
punto en el que me lo ponía por mi
cuarto y lo dejaba pasear por mi mesa y
a veces pasaba por el teclado y escribía
cosas con las patitas la verdad es que
escribía cosas con más sentido de
algunas cosas que escriben los
retrasados de internet La jaula la tenía
en la sala de estar y un día me
obligaron a sacarlo fuera de la terraza
porque que hacía mucho ruido Pues claro
que hace mucho ruido es un periquito si
te parece se vuelve mudo Total que ya no
estábamos en la casa que tenía una
terraza de invernadero así que de calor
no se podía morir un día salí para
cogerlo como todos los días y La jaula
estaba abierta desde entonces me como la
cabeza pensando si fue culpa mía pero es
que es imposible era una puerta que
estaba muy dura y no la podía abrir el
periquito y yo nunca antes la había
dejado abierta en fin los lagartos por
esa época también tuve dos lagartos
pequeños de los que trepan por las
paredes los tenía ten en un terrario en
mi cuarto los dos eran super pequeñitos
y comían bichos y algunas frutas Pues en
una de estas discusiones de que los
bichos eran asquerosos y sucios que les
daban asco y no los querían dentro de su
casa me obligaron a ponerlos en la
terraza yo los metí en una zona que
estaba bastante cubierta para que no les
pasara nada malo Total que al poco me
fui de acampada con el colegio y cuando
volví me enteré de que había diluvi de
una forma monstruosa fui a mirar cómo
estaban los lagartos Nada más llegué y
el terrario estaba inundado hasta arriba
de agua y obviamente los lagartos
ahogados y era como en serio veis que
está diluviando y no se os ocurre ni un
momento meter a los lagartos en casa Ah
no Claro que os daban demasiado
asco de verdad qué cabreo pambisito
cuando me fui de casa de mis padres
estuve mucho tiempo sin poder tener
animales porque iba de piso compartido
en piso compartido pero desde que tengo
casa propia puedo tener todos los
animales que me de la gana y sin que
nadie los asesine de forma sospechosa
hace unos meses mi novia y yo fuimos a
una tienda de animales y vi a unos
hamsters rusos que Oh qué monos que eran
me enamoré por completo Al poco
adoptamos a uno y yo elegí al más
nervioso al más loco y además era el
único negro que había y lo llamé
pambisito pambisito al principio mordía
y fue bastante difícil acostumbrar le a
que no mordiera la mano pero con el
tiempo ya lo estábamos consiguiendo un
día nos levantamos lo fuimos a ver y
estaba tan vivo y tan activo como
siempre fuimos a comprar y cuando
volvimos lo encontramos con la cabeza
enterrada dentro del sustrato al
principio pensamos que estaba durmiendo
se estaba escondiendo pero no y el pobre
estaba En rigor mortis Así que había
muerto hacía nada el pobre pambisito lo
adoptamos estamos un mes entero
intentando entrenar para que no nos haga
daño con toda la paciencia del mundo
dándole de comer de la mano haciendo que
se acostumbre a nosotros y le da un
infarto luego empezamos a pensar que
probablemente el hámster ya tenía su
edad ya que está bastante grandecito
para ser un hámster Ruso y y esos bichos
solo viven dos años pero fue un trauma
terrible pobre pambisito tío no duró
nada Tritón y he guardado para el último
lugar la historia que creo que es la más
impactante que he tenido hasta ahora con
un animal Tengo cuatro titon en este
acuario que podéis ver aquí un día dos
de ellos tuvieron una pelea y uno le
rompió la pata a otro en plan Parece que
son mafiosos y le rompen las piernas no
fue un mordisco separamos al que tenía
la pata rota le dimos de comer aparte le
hacíamos baños de sal para que no se le
infectas la herida Total que de repente
un día lo miramos y se le cae la pata
entera Mirad esta foto pero no os
preocupéis que ya os veo a todos
traumados a estos bichos les vuelen a
crecer las patas Hace unos días fui a
mirar el tapper donde estaba recuperando
y no estaba y me quedé como cómo es
posible que un Tritón que es así de
largo contando con la cola trepe un
tapper que es así de alto y lo peor de
todo que no es un Tritón cualquiera es
un Tritón que está manco literalmente es
manco así que empezamos a remover toda
la casa la miramos de arriba a abajo
movimos todos los muebles porque claro
estos bichos no viven demasiado fuera
del agua y absorben todo a través de la
piel no lo encontramos por las cercanías
no estaba en los alrededores Simplemente
no se encontraba Y entonces me miré de
debajo de los
zapatos
y no no estaba os hubierais quedado
traumados verdad no A mí tampoco me hua
hecho ni [__] gracia encontrármelo ahí
pisado y todas las tripas No ni [__]
gracia y menos mal que no lo pisé
estuvimos alrededor de 3 horas
fácilmente buscándolo y no había forma
de encontrarlo y me empecé a estresar un
montón Total que cuando ya casi me había
dado por vencido decidí [__] y ponerme
a barrer Aprovechando que habíamos
movido todos los muebles y esto que
empiezo a barrer y me encuentro que
había una pelusa en la que antes no me
había fijado y me quedo como qué [__]
esta pelusa tiene cola no le saqué
ninguna foto porque daba mucho mal rollo
y me traumé un montón pero el Tritón era
una jodida bola de polvo os juro que ni
se le veía la cabeza ni las patas nada
de nada solo un poquito la cola por
detrás de resto era una mota gigante de
polvo Total que lo cogí corriendo y como
soy bastante [__] aún tenía
esperanzas de que estuviera vivo lo metí
corriendo en un taper con agua y empecé
a quitarle el polvo como podía y se lo
tenía que sacar a tirones porque lo
tenía inus ad en la piel y cuando lo
vimos sin tanto polvo fue como está
muert simo el [__] estaba tieso tenía
la pata estirada y si le intentabas
mover a través de la pata le movías
entero estaba super muerto y como un
palo pero por algún motivo porque
Supongo que estoy harto de que se me
mueran todos los animales de una forma
tan estúpida pues seguí quitándole el
polvo que le quedaba y lo metí en un
taper con agua y con una piedra y le
puse la cabeza encima de la piedra
Porque estos bichos tienen pulmones se
pueden ahogar cuando mi novia vio lo que
había hecho con el cadáver me dijo está
muert imo y me dijo que me rindiera que
realmente no se podía hacer nada pero yo
estaba muy estúpido Y no quería no solo
no quería sino que además cuando mi
novia se fue de la habitación me puse a
apretarle con las pinzas el torso
durante un montón de rato en plan como
intentando reanimar le sabes cómo [__]
le voy a hacer una reanimación a un
Tritón pues me puse a hacer el imbécil
una reanimación a un Tritón que está
tieso como un palo al final pues me di
por vencido y simplemente me fui y lo
dejé ahí al rato fui al baño con la
esperanza de que hubiera resucitado y se
había movido y le pregunté a mi novia tú
lo has movido y me dijo que no se había
subido un poquito la piedra al principio
pensamos que podía ser algo en plan de
estas reacciones extrañas que pueden
tener algunos reptiles como que se les
mueve la cola una vez que la tienen
caída pero no el [__] se había subido a
la piedra os aseguro que estaba muy muy
muy muerto y sencillamente resucitó no
se estaba haciendo el muerto ni nada así
porque busqué varios vídeos de tritones
haciéndose los muertos y no tenían nada
que ver con lo muerto que estaba
Sencillamente resucitó es El Mesías
Aleluya ese sí que es el verdadero
Tritón Cristo al principio el Tritón
estaba super atontado no coordinaba bien
los movimientos y movía la cabeza en
plan super [__] de un lado para
otro y se caía no tenía realmente ningún
sentido lo que hacía me pasé como una
hora quitándole el polvo de los ojos
porque tenía tanto que no podía ni
abrirlos y me ves a mí ahí con trocitos
de papel mojado
[Música]
está totalmente activo vivo come
perfectamente hace sus caquitas se mueve
genial Por cierto las caquitas de Tritón
son cacas gigantescas para lo pequeños
que son y su pata está Sanando y pronto
tendrá una nueva a que no os esperabais
este giro argumental tan inesperado eh
De hecho os lo voy a enseñar miradlo
aquí está veis la patita y tranquilos no
os preocupéis que pronto sonará Tuvo que
pasar un miedo
increíble Pobrecito Mirad como la como
la mueve pobre manquito mío Lo cierto es
que cuando vi que había resucitado casi
lloro de alegría bueno amiguitos míos
Espero que hayáis disfrutado mucho con
estas historias y que os haya recuperado
un poco la alegría al final con la
historia del final así que como siempre
espero que os divirtiera mucho no
olvidéis darle like al vídeo y compartir
si os gustó Y eso hasta mañana amiguitos
míos mágico cambia tu color de ojos y la
descripción dice así no tiene pérdida
Este vídeo contiene imágenes y audios
subliminales y es como de subliminales
nada porque el audio se escucha
perfectamente lo que sí que es
subliminal es la forma de idiotizar a la
gente además de magia muy poderosa
quieres saber que otra cosa es muy
poderosa y se acabó y se acabó